Cinque e uno; i pari vincono.
Wow!
Dicono che dipenda tutto
dal lancio dei dadi...
ma la fortuna è dalla sua parte, signore!
È in una striscia vincente!
Ecco.
Prendi questo per il sushi sulla barca.
Wow! È più di quanto ho pagato, signore!
Non preoccuparti. Ne vincerò altri.
Wowee!
Eravamo solo passati a ripararci
dalla pioggia!
Se resto con lei, non avrò mai fame!
Sul serio! È l'uomo più scaltro del Paese di Wano!
Penso che il sake sarà buono stanotte.
Ora, fate le vostre puntate!
Dispari!
Wow! Non è uno che ci gira intorno, signore!
Abbiamo puntato sui dispari!
Tutto pronto.
Ci siamo!
Oh!
Stile Senza Spada...
Dragon Twister!
Oh?! Stavano barando!
Che miseria.
Ragazzi! Uscite fuori!
Almeno la vostra ospitalità
non sembra mancare.
Tutti! Prendetelo!
Stile a Una Spada...
Dragon Quake!
Aspetti un momento, signore!
Viviamo sull'orlo tra pari e dispari,
come tra il bene e il male.
Mettiamo fine a questa cosa qui!
D'accordo?!
Ora, gestore, c'è stata
un'obiezione all'ultima partita.
Maledizione! Prendilo! Non tornare mai più!
Accidenti! Ero paralizzato dalla paura!
Anche lei aveva paura, signore?!
Potresti stare zitto?
Wowee! È molto premuroso da parte sua!
È così discreto nel prendersi cura
della mia voce. Che premura. Grazie!
Oh, scusa per non essermi presentato
prima. Mi chiamo Tonoyasu.
Tutti mi chiamano Yasu "il Leccapiedi".
Piacere di conoscerti!
Mio Dio, sei affascinante anche
quando non parli!
Che bel ragazzo! Le donne
devono essere tutte attorno a te, signore!
Perché mi stai seguendo?
Un pensiero mi ha colpito
alla casa da gioco:
"Se seguo quest'uomo,
tutto andrà bene."
Una persona normale non
avrebbe provocato quei tizi.
Sono scagnozzi yakuza dell'odiosa
Famiglia Kyoshiro della capitale.
Oh, quello che hai fatto era sbalorditivo!
Se fossi una donna, le gambe mi cederebbero!
Cosa c'è, signore?!
Mi sembra familiare.
Sei così perspicace! Quello che vedi
in lontananza è la Flower Capital!
E prima di quello, troverai
Ebisu, la Città degli Avanzi!
È la mia città natale!
Ebisu...? Come il dio della fortuna, eh?
Ti chiedi perché si chiama Ebisu?
Lo vedrai quando ci arriverai!
Ne prendo uno anch'io!
Subito!
Non mi sembra di riconoscerlo...
Hmm... Però è davvero popolare...
Quel mocciolo...
Non sa di chi è questo territorio?
Dovremmo fargli vedere...
Batti il ferro!
Trascina la pietra!
Se non riesci a lavorare...
dovresti semplicemente morire...
e toglierti dai piedi!
È-È tutto?
Trascinando cinque grandi blocchi di roccia,
ottieni un gnocco di miglio!
Sei troppo decrepito per guadagnarti
il cibo, vecchio Hyo?!
La morte si sta finalmente avvicinando a te!
Ho lavorato tutto il giorno...
Eh?! Cosa hai appena detto?!
La punizione per rispondere a una guardia...
è lo smembramento!
Il prossimo!
Vecchio Hyo! Non combattere. Conserva le energie!
Altrimenti morirai!
Oh, quattro buoni di scambio!
Ben fatto!
Muoviti! Muoviti! Muoviti! Muoviti! Muoviti!
Levati dai piedi!
Siete sulla mia strada!
Volete essere travolti?!
Attento, Jaggy!
Travolgerò anche te!
Aspetta, aspetta! È già pieno! Per oggi basta!
Allora, portate un'altra nave!
Lumache!
M-Mi dispiace!
Quante pietre hanno trascinato?
Ho smesso di contare a 500...
Eh?! E la Seastone?!
Ce l'hanno addosso!
L'hanno fatto anche mentre erano indeboliti?!
Cosa possono fare quando i ceppi vengono tolti?
Ho finito il mio lavoro! Datemi da mangiare!
Cosa?!
Cosaaa?!
Quante ne hanno trascinate
per ottenere tutto quel cibo?!
Cosa hai?!
Cosa stai guardando?!
Ne ho uno in più di te!
Moccioso! Ti ho superato!
Vaffanculo! Non c'è modo che tu mi abbia battuto, Jaggy!
Non sai nemmeno contare, scimmia stupida?!
Bastardo!
Maledetto!
Pensavo fossero entrambi gravemente feriti...
Lavorano, mangiano e dormono... Si sono completamente
ripresi in pochi giorni...
Come funzionano i loro corpi?!
Come dovremmo spezzare il loro spirito?!
Di' qualcosa a loro!
Cosa?!
Ma-Masticate il cibo!
Sei la loro madre?!
I miei gnocchi...
Maledizione!
Quale prigioniero ha mangiato tutto
il cibo che avevamo in magazzino?!
È il Vice Direttore Dobon!
Ippopotamo!
Portate fuori il colpevole!
Aiuto...!
Oh! Il vecchio Hyo è intrappolato!
Vieni fuori da là, vecchio!
Vice Direttore!
Sono dietro le sbarre ora!
Cosa?! E gli gnocchi?!
Li hanno mangiati tutti...
Voi stavate lì a guardare?!
Hanno lavorato sodo per guadagnarsi quel cibo,
quindi non potevamo dire molto...
Come osate ignorare
le parole del vice direttore!
Non riesco a sentirlo bene da quando
l'ippopotamo ha chiuso la bocca...
Ippopotamo?
Vice Direttore Dobon...
Portate i colpevoli qui!
Vice Direttore, eccoli!
Questi due sono i responsabili!
– Sono sazi!
Non ho mai visto nessuno qui intorno
con la pancia piena prima!
Che fortunati!
Maledetti...!
Sono un gran mangiatore, ma grazie a voi porci,
ho ottenuto solo tre gnocchi!
Guardate questa bocca! Pensate che bastasse?!
Certo che no!
Aspetta un momento...
Devo digerire questo...
– Cosa?!
Non voglio vedere prigionieri
così soddisfatti!
Quello era il mio cibo!
Ehi! Non spingetevi troppo in là, vermi!
State a sentire! Se vi mettete contro le guardie...
la prima volta vi costerà le braccia!
Alla seconda, le gambe!
E se ci fosse una terza volta,
sarete condannati a morte!
Siete stati avvertiti!
Ha ragione! Voi non avete
nessun diritto di combattere!
Ehi, al momento siamo deboli,
grazie alla Seastone.
Abbiamo solo lavorato sodo.
Il vostro crimine è stato...
mangiare tutto il mio cibo!
Figlio di...!
Jaggy!
Ippopotamo!
Vi insegnerò la disciplina!
Whoa! Li ha mangiati!
Poveretti!
L'interno della bocca del Vice Direttore Dobon
è un mattatoio!
Cosa è successo?!
Non ho mai visto l'ippopotamo cadere così!
Vice Direttore Dobon?!
Guardate cosa avete fatto! Provate
a sfuggire alla pena di morte ora!
Provatelo.
Cosa?!
Sto dicendo che dovete provarlo!
Bravissimi, ragazzi!
Questo vi rende eroi per tutti noi!
Soba speciale!
Soba speciale di Sangoro!
È il soba speciale di Sangoro!
Vorrei assaggiarne subito!
Ecco! Grazie per l'attesa!
Oh, sembra delizioso!
Ottimo! È follemente delizioso!
Notizie di Luffy?
È al campo minerario per prigionieri
a Udon, giusto?
È abbastanza lontano da qui, ma sono sicuro
che se ne andrà prima del gran giorno.
Che bello mangiare il tuo cibo di nuovo, Sanji!
Sono contenta che tu sia tornato sano e salvo!
Non mi interessa se ti piace...
Orobi mia adorata! Com'è il sapore?
Beh, è incredibilmente buono!
Orobi come geisha è ancora più incredibile!
Comunque...
il soba è buono, ma attira solo ragazze.
Attira i samurai preparando
qualcosa di piccante che si abbina al sake!
Cosa vuol dire quella faccia?! Non vuoi
reclutare più alleati, vagabondo?!
Aspetta, Franky! Ecco alcuni clienti maschi.
Con permesso.
Permesso, signorine!
Ehi ragazzi, non tagliate la fila!
Eh?! Hai qualcosa da dire?!
Chiudi il becco!
È la Famiglia Kyoshiro...
Cosa?!
Ehi, levatevi dai piedi!
Questo posto sembra prosperare, giovane!
Sì, sono entusiasta!
Siete clienti?
Se volete mangiare, mettetevi in fila!
No, ci stavamo solo chiedendo una cosa...
Chi ti ha dato il permesso di fare affari qui?
Siamo della Famiglia Kyoshiro,
e questo è il nostro territorio...
Se non ci paghi, non ti è
permesso gestire un negozio qui!
Oh, davvero?
Quella gente... Penso che siano...
Sai qualcosa su di loro?
Sì, l'altro giorno ero alla
sala banchetti di un uomo di nome Kyoshiro.
Lo Shogun Orochi è un vigliacco!
Sake! Portatemi altro sake!
Era un samurai estremamente arrogante.
Sembra che sia un boss yakuza.
Questi uomini sono probabilmente i suoi scagnozzi.
Ehi, sei sordo?! Ho detto che devi pagare!
Perché?
Perché? Perché se non lo fai, non possiamo proteggerti
se qualcuno attacca il tuo banco.
Non ho bisogno del vostro aiuto. Sono abbastanza duro.
Ecco, grazie per l'attesa!
Grazie!
Pensi di essere duro?
Allora, prova a proteggere il tuo negozio!
Soba!
Ehi!
Non mangiate il soba di questo posto!
Sta piangendo o ridendo?
Il mio soba!
Oh no! Questo farà incazzare Sanji
più di qualsiasi cosa!
Andate via, signorine! Il negozio è chiuso per oggi!
Andate, andate via! Ha finito il soba!
Dai! Andatevene!
Oh no! Meglio che ci spostiamo!
Ehi!
Cosa vuoi?
Finisci il tuo cibo...
caro cliente.
Eh?! Vuoi fare a botte, teppista?!
Ehi! Suke! Kaku!
Già!
Facciamolo fuori!
Hmm?! Una rissa?!
Va' all'inferno!
Bastardo!
Ahi, ahi, ahi...
Maledizione!
Muori!
Ahi, ahi, ahi...
Fratellone!
Ma questo cuoco di soba?! È così forte!
Quel tipo del soba è così figo!
Sanji, tienimi qualcosa!
Ci siamo!
Fermati! Maledizione! Cosa mi stai facendo?!
Franosuke Ferro...
Suplex!
Anche quel carpentiere?!
Non avrebbero dovuto farlo!
Ora, mangia ogni singolo boccone!
Mangerai ogni pezzo
di soba che hai sprecato!
Su, mangia! Non sprecare niente!
Fratellone! Fratellone!
Cosa? Ne vuoi un po'?!
Ve ne pentirete!
Su, svegliatevi!
È stato un piacere fare affari!
Beh, più o meno quello che mi aspettavo,
ma è stata una buona idea picchiarli?
Forse provocarli
non è stata la migliore idea...
Quella lunga fila di clienti
si è dispersa come scarafaggi.
Di solito è in questo momento
che arriva il grosso picchiatore.
È la ragazza a cui è stato rovesciato il soba.
È una strana, piange e
ride allo stesso tempo.
Eh? Aspetta un secondo...
Cos'è?
L'ho vista da qualche parte prima...
Benissimo!
Ho fatto un affare d'oro!
Non pensavo di venderne così tanto!
Cosa vuoi?
Ehi, quella è una medicina che
guarisce qualsiasi tipo di ferita?
Eh? Ma sì!
Fermerà il sanguinamento e allevierà il dolore!
Quest'olio di rospo è un rimedio infallibile!
È incredibile!
L'ho incontrata al santuario.
Mi dispiace per il problema di prima.
C'era ancora del soba avanzato.
Prego, prenda!
Wow! Grazie!
È...
È-È delizioso!
Hai davvero messo un sorriso sul mio viso!
Davvero?
Il tuo soba speciale è davvero popolare,
e non vedevo l'ora di provarlo,
ma la fila era così lunga!
Ho aspettato con tutti per così tanto
che sono già in ritardo per il lavoro.
Lavoro?
Lavori?!
Sì! Ho lavorato sodo e sono riuscita
a risparmiare abbastanza soldi per comprare il soba,
ma mi ha rattristata tanto
quando è stato rovesciato.
Ora sono felice!
Questo è il soba migliore che abbia mai mangiato!
Oh, davvero?! Ti piace così tanto? Grazie!
A proposito, come ti chiami?
È Toko, ma cerca di usare
l'onorifico "O" all'inizio!
"O"?
Otoko?
Oh, come la parola per "uomo"!
Non sono un uomo! Otoko è solo il mio nome!
Sono solo una ragazza di nome Otoko.
Non è divertente? Non è buffo?
La gente dice sempre che è facile da ricordare!
Sì! Già! Sono sicuro che non lo dimenticherò!
È un bel nome!
Assolutamente!
Oh, era delizioso...!
Grazie!
Certo! Torna presto!
Sì!
Oh no! Sono davvero in ritardo! Molto, molto in ritardo!
Oh, già! Passerò
per questa strada più tardi!
La processione dell'oiran è oggi!
Un'oiran?!
Toko, per caso, sei una kamuro?
Esatto. Sono una kamuro!
È già iniziata! Devo correre!
Arrivederci! A dopo!
L'oiran è bellissima, venite a dare un'occhiata!
A dopo!
Oh, cavolo, è così divertente!
Toko è così allegra. È adorabile!
La processione dell'oiran di cui ho sentito
tanto parlare passerà da qui?!
Oiran?
Kamuro?
Un'oiran è...
Da dove sei venuta,
vecchia dalla faccia di lanterna di carta!
Signora!
Chi hai chiamato una vecchia rugosa
dalla faccia di lanterna di carta?!
Ti darò una lezione, mocciolo!
Un'oiran è come l'idolo numero uno
nel Paese di Wano! Una superstar!
– Sì! Sì!
Al momento, c'è solo un'oiran nel paese!
Il nome della donna prescelta è Komurasaki!
La donna dei sogni degli uomini!
Un'icona per le donne!
L'eleganza personificata con
una bellezza capace di destabilizzare una nazione!
Nemmeno un dio potrebbe macchiare la sua nobiltà!
Lei è l'oiran Komurasaki!
Non è possibile! Una donna così perfetta non può esistere!
Se non mi credi, vedi tu stesso!
Eccola! Sentite?!
Sono le ovazioni e la musica allegra
che la circondano.
L'oiran è in processione verso il Castello di Orochi!
C'è un banchetto per lo Shogun
al castello stanotte!
La ragazza di prima è una kamuro,
una giovane assistente dell'oiran.
Hmm, capisco!
Orobi, ho buone notizie per te! Ho corso
per tutta la Flower Capital a cercarti.
Per me?!
Congratulazioni!
Cosa?!
Hai ricevuto anche tu una convocazione al castello!
Hai sempre sognato di incontrare
lo Shogun Orochi, vero?!
Sì!
Wow! Questa è la nostra Robin!
Ora, andiamo a casa e prepariamoci!
Sì! Non vedo l'ora!
Ehi, tipo col cappello di paglia!
Sei davvero qualcosa!
Di quale famiglia sei?!
Ieri è stato catartico!
Tutte le celle parlano di te!
Lasciami in pace.
Non fare così. Tutti qui
ti adorano alla follia!
Hmph... Allora l'indifferenza.
Signor Cappello di Paglia!
Sono così grato che tu abbia salvato
la mia vita inutile ieri!
Se l'è cercata, non preoccuparti.
Oh, già. Tieni questi!
Niente cibo, niente lavoro, giusto?
Oh, no! Non farlo! Un buono a niente
come me non può accettarli!
Certo che puoi. Insisto.
A dopo!
L-Li userò saggiamente!
Grazie! Grazie! Grazie! Grazie!
Che tipo divertente!
Signor Luffy!
Raizo! Com'è andata?!
Mi dispiace per l'attesa.
Ho trovato la chiave per i tuoi ceppi di Seastone, ma...
è sotto stretta sorveglianza.
Non solo è sorvegliato,
ma è in una scatola di Seastone!
Detto questo...
Lo ruberò a qualsiasi costo.
Per favore, dammi ancora un po' di tempo.
Okay! Capito!
Va bene!
Ancora tu!
Lavori così sodo, Boss!
Quanti gnocchi di miglio
stai cercando di guadagnare, Boss?
Non te ne darò nessuno!
Smettila! Caribou!
Non fare così! Siamo vecchi amici, giusto?
Caribou Capelli Bagnati dei Pirati Caribou.
Luffy ha incontrato questo spietato, ma sfortunato,
pirati all'Arcipelago Sabaody.
Non riuscì ad eliminare i Pirati di Cappello di Paglia quando
assalì il Sunny durante il viaggio verso l'Isola dei Pesciumani.
Dopo essere arrivato sull'Isola dei Pesciumani,
continuò con i suoi comportamenti malvagi...
finché non fu sconfitto da Luffy e Pekoms.
Caribou alla fine raggiunse il Nuovo Mondo,
facendosi strada attraverso varie sfide.
Lì scoprì un nuovo modo di vivere...
ma Drake si fece improvvisamente
vivo e lo eliminò.
Caribou fu poi mandato a Wano,
e fu costretto ai lavori forzati
nel campo minerario di Udon.
Oh, Boss...
dammene un po' anch'io!
Gnocchi di miglio per i bisognosi!
Neanche per sogno! Fai il tuo lavoro!
Sei così crudele!
Ho sentito di questi ceppi di Seastone...
Sono stati resi meno potenti
per permettere ai prigionieri di lavorare ancora.
Anche così, sono praticamente paralizzato...
Sforzati di più!
Sei così duro, Boss.
Se mi dai degli gnocchi,
sarò il tuo scagnozzo.
Sono qui da molto più tempo di te,
quindi conosco meglio il posto.
Lo farai, vero, Boss?
Stai zitto!
Stai pianificando di evadere, vero?
Dai, fammelo sapere!
Vattene!
Niente pigrizia!
Un cuoco di soba vi ha battuto?
Esatto! Era abbastanza duro!
Ha sopraffatto tutti e tre.
Sarò occupato oggi.
Sono invitato al banchetto dello Shogun Orochi...
Contatta Queen.
Facciamogli mandare un assassino.
È probabile che causi un tumulto...
Non mi importa!
Agli ordini!
Shogun Orochi...
l'oiran si sta dirigendo da questa parte ora.
Eccellente...
Komurasaki...
dopo oggi, sarai mia!
Otoko, la Kamuro
Rovine di Kibi, Wano
Campo Minerario Prigionieri
e Fabbrica di Armi
Udon, Paese di Wano
Dobon
Vice Direttore & Headliner
Frutto SMILE Ippopotamo
Kaku, Kuni, Suke
Famiglia Kyoshiro
TOKO
UNA BAMBINA DELLA CAPITALE
O
OTOKO (UOMO)?
Vecchio Hyo
Un Prigioniero Veterano
Caribou "Capelli Bagnati"
Taglia: ¬210 Milioni
Capitano, Pirati Caribou
Soba Speciale
Sakyo
Flower Capital
Video Editing
Feeso
Timing
PhosCity
Typesetting
Gab
PhosCity
Quality Control
DolphinWeabu
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Subtitle Editing
Feeso
Zenef
Translation
Crunchyroll
Gaijin